Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

# 011DC8
source: Go to <Alias=TargetLocation> in the <Alias=TargetSystemLocation> system
ko: <Alias=TargetSystemLocation>의 <Alias=TargetLocation>에 가기

# 011DCB
source: Pick up <Alias=MissionSupplies> at <Alias=TargetLocation>
ko: <Alias=TargetLocation>에서 <Alias=MissionSupplies> 선적물을 가져오기

# 011DE5
source: Target
ko: 목표

# 011DE7
source: Target System
ko: 목표 항성계

# 011DE8
source: We have an active situation with a Va'ruun field agent being taken hostage by a <Alias=PrimaryRef> in the <Alias=TargetSystemLocation> system. Go there and put down the captors and rescue the agent.
ko: <Alias=TargetSystemLocation>에서 바룬 현장 요원이 <Alias=PrimaryRef>에게 인질로 잡히는 상황이 발생했다. 목적지로 가서 인질범을 제압하고 요원을 구출할 것.

# 011DE9
source: Rescue the prisoner on the <Alias=PrimaryRef>
ko: <Alias=PrimaryRef>의 인질을 구출하기

# 011DEA
source: Go to <Alias=TargetPlanetLocation> in the <Alias=TargetSystemLocation> system
ko: <Alias=TargetSystemLocation> 항성계 내 목적지, <Alias=TargetPlanetLocation>까지 이동하기

# 011DED
source: Rescue hostage at <Alias=TargetPlanetLocation>
ko: <Alias=TargetPlanetLocation>에서 인질 구조하기

# 0120FF
source: Mirek's Computer
ko: 미어렉의 컴퓨터

source: Sahima's Computer
ko: 사히마의 컴퓨터

source: Mirek's Passcode
ko: 미어렉의 비밀번호

source: Sahima's Passcode
ko: 사히마의 비밀번호

source: Enclosure Keycard
ko: 철창 키카드

source: Va'ruun Agent
ko: 바룬 요원

source: Scientist
ko: 과학자

source: Scientist
ko: 과학자

source: Hostage
ko: 인질

source: Hostage
ko: 인질

source: Exotic Bottle
ko: 이국적인 병

# 01210A
source: Zarovic's Notes
ko: 자로비치의 쪽지

# 01210C
source: Zarovic's Notes
ko: 자로비치의 쪽지

source: Entry 1
ko: 항목 1

source: Journal of Xanthur the Pilgrim
ko: 순례자 잔더의 일기

source: Xantur's Journal 1
ko: 잔더의 일기 1

source: Entry 2
ko: 항목 2

source: Journal of Xanthur the Pilgrim
ko: 순례자 잔더의 일기

source: Xantur's Journal 2
ko: 잔더의 일기 2

source: Journal of my Pilgrimage and Inner Transformation for the Great Serpent
ko: 나의 순례와 위대한 뱀께 바치는 내면의 변화에 관한 일기

# 01212B
source: Slaib's Journal 1
ko: 슬라이브의 일기 1

# 01212E
source: Hevraja's Journey 1
ko: 헤브라자의 여정 1

source: Hevraja's Journey 2
ko: 헤브라자의 여정 2

source: Additional Thoughts on my Pilgrimage
ko: 나의 순례에 관해 든 또 다른 생각들

source: Slaib's Journal Pt. 2
ko: 슬라이브의 일기 2

source: Hevraja's Journey 3
ko: 헤브라자의 여정 3

source: Expedition Log #1
ko: 탐험 기록 #1

source: Expedition Log #2
ko: 탐험 기록 #2

# 01213A
source: Expedition Log #3
ko: 탐험 기록 #3

source: Turret Control
ko: 포탑 제어

source: Project Update, 2258.1.11 Supervisor Hirvan Mal'een The most gracious and grand Speaker, Jinan Va'ruun, continues to place his trust in this facility and this team, that we can and will deliver critical updates in technology. The work done here will lead House Va'ruun to an enduring victory over the brutes of the so-called "Settled Systems" and pave the way for the Great Serpent's glorious return. Application of the fascinating Vortex energy so generously bestowed upon us by our leader continues apace. The Speaker's dream of a grand army that no force could hope to stand against will become reality, and that reality begins here and now.
ko: 프로젝트 업데이트 2258.1.11 감독관 히어반 마린 가장 자애로우시고 위대하신 대변자, 지난 바룬께서 계속해서 이 시설과 팀원들을 신임하시며 우리가 곧 신기술의 중요한 발견을 해낼 수 있으리라고 여기시고 있다. 이곳에서 해낸 업적을 통해 바룬 가문이 저 '개척 성계'라 불리는 야만인들과의 싸움에서 대승을 이끌고 위대한 뱀께서 귀환하실 수 있는 길을 닦아낼 수 있으리라 확신한다. 우리의 지도자께서 관대히 베풀어 주신 이 놀라운 볼텍스 에너지의 실용화는 지금도 빠르게 진행 중이다. 대변자께서 그 어떤 세력도 범접할 수 없는 거대한 군세를 거느리시려는 원대한 꿈은 실현될 것이며, 그 꿈은 바로 지금 이곳에서 시작될 것이다.

source: Supervisor Update
ko: 감독관 업데이트

source: When The Great Serpent Speaks, you must be ready to listen. But if you have not been seeking His signs you will not be ready to hear Him. In order to do what we must, we must be able to understand Him. In order to understand Him, to do His bidding, we must be willing. You worry that you cannot see Him though your eyes are open, but to listen to His teachings you need not see His being... You say that you cannot hear Him but that your eyes are open. There is not a problem with your eyes but with your understanding. What do your eyes have to do with listening? You must go forward without doubt and the path before you will become unobscured, unwinding as He reveals His secrets.
ko: 위대한 뱀께서 말하실 때에는 항상 들을 준비가 되어야 한다. 그러나 평소 그분의 계시를 찾고 있던 것이 아니라면 그분의 목소리를 들을 준비도 되지 않은 것이니라. 우리가 반드시 행할 일을 하려면 우린 반드시 그분의 말씀을 들을 수 있어야 한다. 그분의 말씀을 듣고, 그분의 명을 따르려면, 우린 따를 의지가 있어야 한다. 눈을 뜨고 있는데도 위대한 뱀께서 보이지 않아 걱정하는 자여, 그분의 말씀을 들으려면 그분의 형체가 보여야 가능한 것이 아니다... 그분의 목소리가 들리지 않는다고 하는 자여, 그러나 그대는 이미 눈을 뜨고 있지 않은가. 그대의 눈은 아무 문제가 없고, 오히려 그대의 이해가 문제이니. 말씀을 듣는 데 그 눈이 무슨 상관이 있는가? 아무런 의심 없이 앞으로 나아가면, 위대한 뱀께서 비밀을 밝혀 주시면서 그대 앞의 길이 환하게 선명해질 것이니라.

source: Sermon 2 - When The Great Serpent Speaks
ko: 설교 2 - 위대한 뱀께서 말씀하실 때

source: When we stand before the Great Serpent as He resumes His role in the cosmos will you be capable and sufficient for His needs, or... disposable and in our way? Do not waste your time on Va'ruun'kai when you have your mind and body to hone for the coming war. Think daily of His arrival and these tasks will seem frivolous. You will become true and devoted. The Great Serpent is... Great! You can not fathom His power. And yet, we will witness it soon. We must prepare for eternity so that our victory will be endless! Attack them with a storm of vengeance and dispel those who oppose His will!
ko: 위대한 뱀께서 다시 이 우주의 본래 자리에 돌아오실 때에, 그대는 그분이 원하시는 바를 충분히 따를 능력을 갖출 준비가 되어 있을 거라 생각하는가? 아니면... 쓸모가 없어져 버려지거나, 심지어 우리의 앞길을 막게 될 거라 생각하는가? 앞으로 벌어질 전쟁에 제 몫을 다하려면 바룬카이에 있을 때 시간 낭비를 하지 않고 심신을 단련해야 하니라. 그분께서 도래하실 것임을 매일 생각하면, 모든 노력이 아무것도 아닌 듯이 쉽게 느껴질 것이다. 그대는 진실되고 헌신적인 신도가 될 테이니. 위대한 뱀께서는... 위대하다! 그분의 힘은 상상을 불허한다. 그러나 우리 모두 그 힘을 곧 목도할 것이니, 우리의 승리가 영원하도록 우리는 영원히 준비하여야 한다! 저들을 복수심으로 몰아붙이고, 그분의 의지를 거역하는 자는 누구든 파멸할지어다!

# 01214A
source: Sermon 1 - Infinite Preparation for the Endless War
ko: 설교 1 - 영원한 전쟁을 위해 영원히 준비하자

# 01214D
source: Sermons and notes on philosophy for contemplation
ko: 묵상을 위한 철학에 대한 설교와 메모

# 01214E
source: Sermons
ko: 설교

source: Project Update, 2254.5.28 Supervisor Hirvan Mal'een The brilliant Jinan Va'ruun, exalted Speaker for the Great Serpent, has once again imparted his wisdom and counsel to further guide the bright future of House Va'ruun. Having relayed knowledge of the "Vortex," "the space between universes," Speaker Va'ruun has instilled within the workers of this facility a burning desire to achieve new milestones in science, and has given new purpose to the goals of harnessing this great power in the name of the Great Serpent and House Va'ruun. Work begins at once to discern the nature of this energy and to use it to bring glory to House Va'ruun and deliver victory in the Serpent's Crusade.
ko: 프로젝트 업데이트, 2254.5.28 감독관 히어반 마린 뛰어나신 지난 바룬님, 위대한 뱀을 받드시는 명망 높으신 선지자님이 다시 한 번 바룬 가문의 밝은 미래를 위해 지혜와 조언을 나누어 주셨다. '볼텍스', 또는 '우주 사이의 공간'이란 지식을 전수받으신 바룬의 대변자께서는 이 시설의 모든 직원들이 과학의 새로운 장을 열려는 열망으로 가득 차오르도록 하셨다. 또한 직원들 모두 위대한 뱀과 바룬 가문의 이름으로 이 강대한 힘을 다루게 할 새 목적을 부여해 주셨다. 즉시 이 에너지의 특성을 분석하고 바룬 가문에게 영예를 가져다 줄 작업이 개시될 것이며, 뱀의 성전을 승리로 이끌게 할 것이다.

source: Supervisor Update
ko: 감독관 업데이트

source: Research Logs
ko: 연구 기록

source: Project Update, 2261.7.10 Acting Supervisor Wasilav Ka'dic Per immediate order of Speaker Jinan Va'ruun, all managing personnel have been reassigned from this facility. A transitional team has been appointed to oversee the immediate cessation of work at this site. No information or materials are to leave this facility under any circumstances. All current workers will be informed of their last day on site, and will be searched to ensure no unauthorized information exits the facility. Test subjects have been directed, by Jinan Va'ruun himself, to maintain watch over this facility after personnel departure. All workers should be advised that any attempt to re-enter beyond the date that operations are discontinued WILL BE FATAL. Jinan Va'ruun and the High Council remain grateful for the work done here. All Must Serve.
ko: 프로젝트 업데이트, 2261.7.10 감독관 대행 와실라프 카딕 지난 바룬 대변자님의 명령으로, 현시부로 즉시 모든 관리 직원들은 본 시설에서 타 기관으로 전출될 것이다. 현장의 모든 작업 중지가 신속히 진행되도록 인계 담당 팀까지 배정되었다. 그 어떤 경우라 할지라도 본 시설 내의 정보와 자료는 절대 외부로 유출되선 아니 된다. 모든 직원들은 본 시설에 머무를 수 있는 최종 기한이 통보될 것이며 인가되지 않은 정보가 시설 밖으로 반출되는 일이 없도록 전면 수색을 받을 것이다. 직원들의 철수 이후에도, 피험자들은 지난 바룬님이 직접적으로 내리신 명령하에 본 시설을 감시할 것이다. 직원들은 폐쇄 기한 이후에 이 시설에 진입을 시도하면 그 즉시 '즉결 처분' 조치를 당할 수 있음을 유념하라. 지난 바룬과 대의회 의원들께서는 이곳에서 행해진 모든 작업에 감사를 표하셨다. 모두가 섬겨야 한다.

source: Supervisor Update
ko: 감독관 업데이트

source: Research Logs
ko: 연구 기록

source: Operations
ko: 운영 정보

source: Computer
ko: 컴퓨터

source: Storage and Refrigeration are both prepared for routine maintenance. The appropriate employees should report to these areas for cleaning. Failure to comply will result in corrective actions being taken.
ko: 정기적인 유지보전을 위해 저장 및 저온 처리가 준비되고 있다. 담당 직원들은 청소 작업을 위해 해당 구역으로 보고할 것. 불응할 시 이에 따라 교정 조치가 실시될 것임.

# 01215A
source: INTERCOM MESSAGE - Scheduled Cleaning
ko: 인터컴 메시지 - 정기 청소 작업

# 01215B
source: Batch D can now be moved to Incubation and Harvesting, and Batch C can be moved to Distillation. Please remember to sanitize all equipment as protocol deems necessary.
ko: D 처리 대상은 이제 배양과 수확 절차로 이송 가능하며, C 처리 대상은 증류 절차로 이송될 수 있다. 프로토콜에 따라 모든 장비를 소독해야 함을 명심할 것.

# 01215C
source: INTERCOM MESSAGE - Batch Rotation
ko: 인터컴 메시지 - 처리 대상 순환

# 01215D
source: Because of the resistant nature of Zeta 631, the new Mal'siir tuber yields over 300% active growth, more than compensating for the 15% decline in psychoactive compound per unit of tissue.
ko: 제타 631의 저항성 때문에, 새 말시어 덩이뿌리의 성장률이 300% 이상 상승했다. 조직 단위당 향정신성 물질이 15%를 감소했음에도 이를 뛰어넘는 수치다.

# 01215E
source: Follow-Up for Logistics with Calculations
ko: 후속 계산 및 실행 계획

# 01215F
source: The new lineage of the Mal'siir tuber proves particularly hearty. However, even with maximum moisture, there is a lower yield of about 85% of the active ingredient necessary. This is offset by it proving to have high bioavailability.
ko: 새로운 말시어 덩이뿌리의 계통이 특히나 원기가 왕성하다. 하지만 최대 수준으로 수분을 공급해도 현재 필수 원재료의 85% 정도만이 생산되고 있다. 높은 생체이용률을 입증한 만큼, 상쇄되는 단점이라 할 수 있다.

source: Research notes in new disease resistant variety
ko: 내병성이 강한 새 계통에 관한 연구 노트

source: Operations
ko: 운영 정보

source: Sales
ko: 판매

source: Security
ko: 보안

source: :////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// _ERROR. 5 WARNINGS DETECTED. ==aJHERFUBL2434F435RUIDFVVJVJAIFER///FREFIOEF//FE3134KNFEKFE==FEFME123KFME KJENFWUEHFIEFNE;IJFLKFKJDNLFVJZNDKFM.DLFKLAWEIF!!!3847028401231!!343ER ==E ;LFKM32IJ4JN4JFD9IFAWEFM3O :///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// DWAERF78GU8FG0P893449FF44444444444 ===HTHTH389RI8J8EFMF9 _PROCESSING USER INPUT _CURRENT STATE == FAILED :///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// UF4H05PI4J5R0934UIJP4///9UR-94RFORF;GODK[RPOFI34OERF3094O23///3U4UNR034R34//
ko: :////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// _오류. 5 경고 감지됨. ==aJHERFUBL2434F435RUIDFVVJVJAIFER///FREFIOEF//FE3134KNFEKFE==FEFME123KFME KJENFWUEHFIEFNE;IJFLKFKJDNLFVJZNDKFM.DLFKLAWEIF!!!3847028401231!!343ER ==E ;LFKM32IJ4JN4JFD9IFAWEFM3O :///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// DWAERF78GU8FG0P893449FF44444444444 ===HTHTH389RI8J8EFMF9 _사용자 입력 처리 _현재 상태 == 실패 :///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////// UF4H05PI4J5R0934UIJP4///9UR-94RFORF;GODK[RPOFI34OERF3094O23///3U4UNR034R34//

source: _LOG_38583650-0
ko: _기록_38583650-0

source: ATTENTION: IMPORTANT ANNOUNCEMENT Unlicensed persons have been detected within the facility. Their current status is unknown. All employees are encouraged to approach intruders with caution.
ko: 주의: 중요 안내 사항 시설 내에 인가되지 않은 인원(들)이 감지되었음. 현재 이들의 상태를 알 수 없으므로, 전 직원들은 침입자들에 대비할 것을 권고함.

source: _LOG_38583649-2
ko: _기록_38583649-2

source: ATTENTION: IMPORTANT ANNOUNCEMENT ALL EMPLOYEES ARE TO REMAIN AT THEIR STATIONS. SECURE YOU WORK AREAS. DO NOT REPORT TO THE LOADING BAY UNTIL FURTHER NOTICE. All employees are encouraged to approach intruders with caution.
ko: 주의: 중요 안내 사항 전 직원들은 담당 위치에서 벗어나지 말 것. 근무지의 안전을 확보할 것. 추가 지시가 내려지기 전까진 적재 구획에 보고하지 말 것. 전 직원들은 침입자들에 대비할 것을 권고함.

# 01216A
source: _LOG_38583649-1
ko: _기록_38583649-1

# 01216B
source: ATTENTION: IMPORTANT ANNOUNCEMENT DANGEROUS INTRUDERS DETECTED. All employees are encouraged to approach intruders with caution.
ko: 주의: 중요 안내 사항 위험한 침입자들이 감지되었음. 전 직원들은 침입자들에 대비할 것을 권고함.

# 01216C
source: _LOG_38583649-0
ko: _기록_38583649-0

# 01216D
source: ATTENTION: IMPORTANT ANNOUNCEMENT Unlicensed persons have been detected within the facility. Their current status is unknown. All employees are encouraged to approach intruders with caution.
ko: 주의: 중요 안내 사항 시설 내에 인가되지 않은 인원(들)이 감지되었음. 현재 이들의 상태를 알 수 없으므로, 전 직원들은 침입자들에 대비할 것을 권고함.

# 01216E
source: _LOG_38520357-1
ko: _기록_38520357-1

# 01216F
source: ATTENTION: IMPORTANT ANNOUNCEMENT Unlicensed persons have been detected within the facility. Their current status is unknown. All employees are encouraged to approach intruders with caution.
ko: 주의: 중요 안내 사항 시설 내에 인가되지 않은 인원(들)이 감지되었음. 현재 이들의 상태를 알 수 없으므로, 전 직원들은 침입자들에 대비할 것을 권고함.

source: _LOG_38520357-0
ko: _기록_38520357-0

source: _ALARM LOGS
ko: _경보 기록

source: Security
ko: 보안

source: _____________________________________________________ 5:13 _What did you think of the Herald's last Sermon? I try to follow him but I struggle to understand anything he says. Can you make sense of this? _____________________________________________________ 7:38 _The Herald is merely a conduit to better see The Great Serpent's teachings. You must exercise patience. Know that the answers lie within our grasp, even if just out of reach for now. But His arrival is imminent. Let a calmness wash over you as you become ready for His splendor. Listen to the Herald, let him guide you, to better understand your devotion. May the glory of the cosmos motivate you to prepare for the coming war.
ko: _____________________________________________________ 5:13 _전령님의 마지막 설교가 어땠다고 생각하나? 최대한 이해하려고 노력했는데 뭐라고 하는지 도저히 모르겠군. 그대는 좀 알겠나? _____________________________________________________ 7:38 _전령께서는 위대한 뱀의 가르침을 좀 더 잘 알게 해 주는 중개자일 뿐이다. 인내심을 갖도록 해야 해. 지금 당장은 전혀 모르겠어도, 해답은 항상 우리의 손 안에 있단 걸 명심하도록. 하지만 곧 그분이 귀환하실 거야. 위대한 뱀의 장려함을 맞이할 준비를 하면서 침착해져야만 한다. 전령님의 말을 듣고 그분이 그대를 인도하게 하라. 네 헌신을 더 제대로 이해할 수 있도록. 우주의 영광으로 말미암아 앞으로 벌어질 전쟁에 충분히 열의를 느끼기를.

source: REPLY - What did you think today?
ko: 답변 - 오늘은 어땠다고 생각하나?

source: _____________________________________________________ 5:13 _What did you think of the Herald's last Sermon? I try to follow him but I struggle to understand anything he says. Can you make sense of this?
ko: _____________________________________________________ 5:13 _전령님의 마지막 설교가 어땠다고 생각하나? 최대한 이해하려고 노력했는데 뭐라고 하는지 도저히 모르겠군. 그대는 좀 알겠나?

source: MSG - What did you think today?
ko: 메시지 - 오늘은 어땠다고 생각하나?

source: INBOX
ko: 받은메일함

source: Messages
ko: 메시지

source: Sermons
ko: 설교

# 01217A
source: Messages
ko: 메시지

# 01217B
source: Sermons
ko: 설교

# 01217C
source: Sermons
ko: 설교

# 01217D
source: Dazra City
ko: 다즈라 시티

# 01217E
source: Water
ko: 물

source: Overrun Facility
ko: 시설이 득시글거리다

# 01218A
source: False Contact
ko: 잘못된 접촉

# 0122B5
source: Free the remaining hostages
ko: 나머지 인질들을 풀어주기

# 0122B6
source: Kill Sahima
ko: 사히마 죽이기

# 0122E6
source: (Optional) Sacrifice the Groat
ko: (선택) 그로트 제물로 바치기

# 0122E8
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0122E9
source: Personal Computer
ko: 개인용 컴퓨터

# 0122EA
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0122EB
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0122EC
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0122ED
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0122EE
source: Personal Computer
ko: 개인용 컴퓨터

# 0122EF
source: Computer
ko: 컴퓨터

# 0122F0
source: Hostage
ko: 인질

# 0122F1
source: Hostage
ko: 인질

# 0122F2
source: Hostage
ko: 인질

# 0122F3
source: Hostage
ko: 인질

# 0122F9
source: Message to Nalada
ko: 날라다에게 보내는 메시지

# 0122FC
source: Mal'siir Effect Report
ko: 말시어 효과 보고서

source: Meditate
ko: 묵상하기

source: Poisoned Water
ko: 독이 든 물

source: Blow Out
ko: 바람 불기

source: Candle
ko: 양초

source: Sacrifice
ko: 제물 바치기

source: Sacrificial Brazier
ko: 번제의 화로

source: Hundreds of our brethren have been lost, and the number continues to rise. Today was hard. The hardest I've had to bear in my life. I almost prefer the initial chaos and questions that flooded our minds to "this." To whatever "this" is. Is loss so indescribable? And to think others are calling us lucky. Lucky that our noble House still stands. Lucky that we lost few instead of many. This isn't luck. We all feel the losses. How can we not?
ko: 수백 명의 형제들을 잃었고, 그 숫자는 계속해서 늘어가고 있다. 오늘은 특히 힘들었다. 살면서 가장 힘든 순간이었다. 차라리 맨 처음 순간에 느꼈던 혼란과 마음속 질문들이 '지금' 같은... 말도 못할 상황과 비교하면 너무나 부러울 지경이다. 말로 형언조차 못할 상실 아닌가? 게다가 남들은 우릴 보고 운이 좋다고 한다. 우리의 가문은 무사하지 않냐면서. 많은 가문 사람들 대신 소수만을 잃은 게 운이 좋다면서. 이런 건 운이 아니야. 우리 모두 상실을 통감한단 말이다. 어찌 그러지 않을 수 있겠나?

# 01230A
source: Another day of chaos as we're finally able to observe the actual devastation with clear minds. It's worse than we could've imagined. The remaining High Council members and Elders are taking all the action they can, setting up clinical stations and temporary housing. Who knows where Dul'kehf will end up, and I doubt Veth'aal will stay in their ruin of a home. Constant vigils are being held, and I pray the Great Serpent hears us. Is this the price we pay for trying to reach His greatness?
ko: 혼란만 가득한 하루가 하나 더 지난 뒤 드디어 우린 명료한 정신으로 지금까지 겪은 피해를 산출할 수 있었다. 우리가 생각했던 것보다 훨씬 끔찍했다. 생존한 대의회 의원들과 가문의 장로들이 최대한 노력을 하면서 진료소나 임시 숙박 시설을 준비하고 있다. 둘케프 가문은 이제 어디로 가야 할지 누가 알겠는가? 베타알 가문이 무너진 저택에서 계속 지낼지도 의문이다. 계속해서 모두가 기도를 올리고 있으며, 부디 나도 위대한 뱀께서 우리의 기도를 들어 주시길 바란다. 그분의 위대함에 닿으려고 했던 자만 때문에 우리가 이런 대가를 치르는 걸까?

# 01230B
source: Razma told me our House has taken another blow. Zealots have somehow infiltrated Dazra and taken several members of our House. I can only assume this was possible due to the state of our City. Sahima and Gavin were among them which means the Zealots took them after they had gathered a team to aid the newly homeless. Insult to injury. So now this means I'm forced to refocus my efforts on my work. I can barely keep it together. It's going to take all my strength to maintain my composure and speak with the Head.
ko: 라즈마가 말하길, 우리의 가문이 또 큰 피해를 입었다고 한다. 대체 어떤 방식인지는 몰라도 광신도 무리가 다즈라 내부까지 침투한 다음, 우리의 가문 사람들 일부를 납치했다고 한다. 지금 우리 도시가 이 지경이 됐으니 그런 짓을 감행할 수 있었던 것이겠지. 사히마와 개빈이 잡혀 갔다는데, 그 말은 그 둘이 난민들을 도우려고 인원들을 모으고 난 뒤 광신도들에게 붙잡혔다는 뜻이 된다. 설상가상이로다. 다시 말해, 어쩔 수 없이 난 내 일에 최대한 집중해야 하는 것이다. 제대로 버티지도 못하는 실정인데. 장로님에게 이 소식을 전하면서 평정심을 지키려면 정말 온 힘을 다해야 할 것만 같다.

# 01234D
source: Music Box
ko: 뮤직 박스

# 01234E
source: Chair
ko: 의자

# 01234F
source: Door
ko: 문

source: Forward Outpost
ko: 전진 전초기지

# 0123EF
source: Cave
ko: 동굴

# 0123F1
source: Target: Qisrani Dul'kehf
ko: 목표: 키스라니 둘케프

# 0123F2
source: Va'Ruun Lab Outfit
ko: 바룬 실험복

# 0123F3
source: Va'Ruun Shielded Lab Outfit
ko: 바룬 차폐 처리된 실험복

source: The Dwelling of Jinan Va'ruun
ko: 지난 바룬 님의 거처

source: Volcanic Cave
ko: 화산 동굴

source: Refining Station
ko: 제련소

source: Va'ruun Camp
ko: 바룬 캠프

source: Hoodoo Rock Camp
ko: 불길한 바위 캠프

source: Cave
ko: 동굴

source: Confront Anasko Va'ruun
ko: 아나스코 바룬과 대면하기

source: Talk to Anasko Va'ruun
ko: 아나스코 바룬과 대화하기

source: Follow Anasko Va'ruun
ko: 아나스코 바룬 따라가기

source: Wait for the Citadel to Stabilize
ko: 성채가 안정될 때까지 기다리기

# 01243A
source: Destroy the Modulator
ko: 변조기 파괴하기

source: Entry
ko: 항목

source: Va'ruun
ko: 바룬

source: Memorial Plaque
ko: 기념패

source: Lake Watch Tower
ko: 호수 감시탑

source: Cave
ko: 동굴

source: Bone Column
ko: 뼈 기둥

source: Crashed Ship
ko: 함선 추락 현장

# 0124F0
source: Divert Power to the Interlock Console
ko: 제어장치 콘솔로 전원 전환

source: Va'ruun
ko: 바룬

source: Va'ruun Infantry
ko: 바룬 보병

source: Door
ko: 문

source: Door
ko: 문

source: Activate Console
ko: 콘솔 활성화

# 01253C
source: 05.11.2330: Resource Supply Crate HV-2294G [DELIVERED] 05.02.2330: Medical Supplies HV-1732W [DELIVERED] 04.27.2330: Weapons Crate HV-1286K [DELIVERED] 04.25.2330: Munitions Crate HV-1192K [DELIVERED] 04.04.2330: Ship Parts HV-0329P [DELIVERED]
ko: 05.11.2330: 자원 보급 상자 HV-2294G [배송 완료] 05.02.2330: 의료 용품 HV-1732W [배송 완료] 04.27.2330: 무기 상자 HV-1286K [배송 완료] 04.25.2330: 탄약 상자 HV-1192K [배송 완료] 04.04.2330: 함선 부품 HV-0329P [배송 완료]

# 01253D
source: Shipment Log
ko: 선적 기록

# 01253E
source: The contact in Dazra will reroute the supplies here to Depot VK-35. From there we will bring them to Jandar's Rest to help bolster the cause. -- Brother Onamide
ko: 다즈라 내부의 연락책이 이곳의 보급품을 VK-35 보급고로 옮길 것이다. 그곳에서 우린 보급품을 잔다르의 안식처로 가져와 대의를 이룩하는 데 쓰도록 할 것이다. -- 수도사 오나마이드

# 01253F
source: Supply Pickup
ko: 물건 챙기기

source: Zealot's Terminal
ko: 광신도의 단말기

source: Electromagnetic Beams
ko: 전자기 빔

source: Tactical Battery
ko: 전술 충전지

source: Standard Battery
ko: 표준 사양 충전지

source: Small Battery
ko: 소형 충전지

source: Focal Lens
ko: 초점 렌즈

source: Focus Nozzle
ko: 집중 발사구

source: Stealth Lasers
ko: 스텔스 레이저

source: Iron Sights
ko: 기계식 조준기

# 01254B
source: Medium Scope
ko: 중배율 조준경

# 01254D
source: Recon Scope
ko: 수색 조준경

# 01254F
source: Reflex Sight
ko: 반사식 조준기

source: Short Scope
ko: 저배율 조준경

source: Semi-Automatic
ko: 반자동

source: Standard Grip
ko: 표준 사양 손잡이

source: Stabilizing Stock
ko: 안정화 개머리판

source: Standard Barrel
ko: 표준 사양 총열

source: Ignition Beams
ko: 발화 빔

# 01255B
source: Recon Laser Sight
ko: 수색 레이저 표적 지시기

# 01255C
source: No Mod
ko: 부착물 없음

# 01255E
source: Laser Sight
ko: 레이저 표적 지시기

# 01255F
source: No Mod
ko: 부착물 없음

source: Large Battery
ko: 대형 충전지

source: Gas Extraction Site
ko: 가스 추출장

source: Crashed Ship
ko: 함선 추락 현장

# 01258E
source: Va'ruun Longfang
ko: 바룬 롱팽

source: Dazra Security Investigation
ko: 다즈라 보안 조사 건에 관해

source: We must concentrate on repurposing a portion of the fleet to ferry more supplies. The more often we take flight the more likely the eyes of Jandar will be able to track our movements. It is no different than leaving footprints in the mud. For Jandar's Rest to remain hidden, we must use guile. It is the same reason we will not be using large, cargo class vessels for this endeavor. Let them think these are warships on patrol, rather than delivery crews making supply runs. -- Brother Onamide
ko: 우린 계속해서 함대 일부의 용도를 바꿔 더 많은 보급품을 옮기는 것에 집중해야 한다. 우리가 더 많이 비행할수록 잔다르의 눈이 우리의 비행을 추적할 수 있게 된다. 진창에 발자국을 남기는 것과 별반 다르지 않다. 잔다르의 안식처가 숨겨져 있으려면 우린 이러한 계략을 써야 하는 것이다. 그래서 우리가 커다란 크기의 화물선 급 함선들을 쓰지 않는 것이다. 저들이 우리의 함선들을 보고 순찰 중인 전투용 함선들이라고 속일 수 있을 것이다. 보급품을 실어 나르는 배달부들로는 전혀 보이지 않겠지. -- 수도사 오나마이드

source: The Use of Combat Class A Ships
ko: A 클래스 전투용 함선들을 쓰는 이유

# 0125AA
source: Laborer
ko: 작업자

# 0125AB
source: Bartender
ko: 바텐더

# 0125AC
source: Crashed Ship
ko: 함선 추락 현장

# 01262A
source: Talk to Farud Hajtal
ko: 파루드 하즈탈과 대화하기

# 01264B
source: Genuflect
ko: 무릎 꿇기

# 01264C
source: [Combat Medic] Examine
ko: [야전 의무병] 조사하기

# 01264D
source: Examine
ko: 조사

# 01264E
source: [Xenobiologist] Examine
ko: [외계생물학자] 조사하기

# 01264F
source: Examine
ko: 조사

source: [Scavenging] Examine
ko: [자원 탐색] 조사하기

source: [Surveying] Examine
ko: [환경 조사] 조사하기

source: [Bounty Hunter] Examine
ko: [현상금 사냥꾼] 조사하기

source: Examine
ko: 조사

# 01265C
source: Zealot Death Squads
ko: 광신도 암살단

source: Vortex Shard
ko: 볼텍스 파편

source: Examine Footprints
ko: 발자국 조사하기

# 01268A
source: Footprints
ko: 발자국

# 01268B
source: Examine Bloodstains
ko: 핏자국 조사하기

# 01268C
source: Bloodstains
ko: 핏자국

# 0126DA
source: Citizen
ko: 시민

# 0126DB
source: Healer
ko: 치료사

# 0126DC
source: Dazra Security
ko: 다즈라 경비대원

# 0126DD
source: Citizen
ko: 시민

# 0126DE
source: Citizen
ko: 시민

# 0126DF
source: Citizen
ko: 시민

# 0126E0
source: Citizen
ko: 시민

# 0126E1
source: Citizen
ko: 시민

# 0126E2
source: Citizen
ko: 시민

# 0126E4
source: Scaled Citadel
ko: 비늘 성채

source: Citadel Model A
ko: 성채 모델 A

source: Citadel Model S
ko: 성채 모델 S

source: Child
ko: 어린이

source: Citizen
ko: 시민

source: Laborer
ko: 작업자

# 01272A
source: Laborer
ko: 작업자

# 01272B
source: Soldier
ko: 군인
